# Домашнее задание к занятию «ООП: наследование и полиморфизм»

Выполнив это задание, вы сможете построить иерархию классов для геометрических фигур и выводить информацию о них на консоль, а также проверять их правильность.

### Цель задания

1. Научиться строить иерархии наследования.
2. Научиться работать с конструкторами при наследовании.
3. Научиться работать с виртуальными методами.

### Подготовка к выполнению домашнего задания

1. Для выполнения задания и прохождения курса нужен компьютер с операционной системой Windows или macOS и установленной на нём Microsoft Visual Studio 2022, готовой для разработки консольных программ на C++.
2. Аккаунт на [GitHub](https://github.com/). [Инструкция по регистрации на GitHub](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/tree/main/common/sign%20up).
3. Система контроля версий [Git](https://git-scm.com/), установленная локально. [Инструкция по установке Git](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/tree/main/common/download).

### Инструкция по выполнению домашнего задания

[Инструкция дана по ссылке](https://github.com/netology-code/cppm-homeworks/blob/main/common/readme.md).

------

### Задание 1

[Фигуры. Количество сторон](01).

### Задание 2

[Фигуры. Стороны и углы](02).

### Задание 3

[Фигуры. Методы](03).

------

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш репозиторий.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на репозиторий с кодом для заданий 1, 2 и 3.
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.
